# 種族設定資料

> この文書は「学園×青春×シリアス異能バトル」世界の**制度・仕組み**のみを網羅します（キャラクター個別設定は扱いません）。

# 種族分類

## 人族（ヒューマノイド）

### 人間族（通称：ノーマル）
- **種族平均魔力**：100  
- **限界最大魔力**：15,000  
- **外見**：身長、体重、筋力など、どれをとっても人族の中では平均的。
- **性質**：限界最大魔力は人族の中で最も低い。ただ、魔力は低いものの、複数の属性への適性やギフテッドが多く誕生するため、魔法世界でも活躍する人間族は多い。
- **勢力**：人間族は繁殖能力が高く、血統の影響もあり、人族の中では圧倒的に人口を誇る。人族の65%を占める。

### 獣人族（通称：ビースト）
- **種族平均魔力**：500
- **限界最大魔力**：16,000  
- **外見**：耳や尾など獣の特徴を持ち、人間族よりも圧倒的な筋力を誇る。平均身長は2mを超える。 
- **性質**：人間族よりも平均魔力は高いものの、属性への適性が現れにくく、ほとんどのものが無属性しか扱うことができない。短命。
- **勢力**：獣人族も繁殖能力が高く、血統の影響もあるが、短命なため人間族ほど人口は多くない。人族の15%を占める。

### 小人族（通称：ドワーフ）
- **種族平均魔力**：1,000  
- **限界最大魔力**：17,000  
- **外見**：背丈は人間の半分以下。身体は弱いが手先が器用で工芸・魔導具製作に優れる。 
- **性質**：魔力は人間族より高いことが多いが、小柄なため、戦闘では人族の中で最も弱い。やや短命
- **勢力**：繁殖能力はそこまで高くなく、短命なため人口は少ない。人族の10%を占める。

### 長寿族（通称：エルフ）
- **種族平均魔力**：5,000  
- **限界最大魔力**：18,000  
- **外見**：人間族とほぼ同じような外見であるが、肌・髪・目などは色素が薄い。また、非常に整った外見をしており、特に女性はエルフに生まれただけで生きていけるといわれるほど美しい。
- **性質**：四大属性に優れ、精密な魔法制御を持つ。非常に長寿。
- **勢力**：繁殖能力が低いが、非常に長寿であるため人口を維持している。人族の5%を占める。

### 魔族（通称：デーモン）
- **種族平均魔力**：6,000  
- **限界最大魔力**：20,000  
- **外見**：人間族とほぼ同じような外見であるが、肌・髪・目などは色素が濃い。
- **性質**：禁忌属性に対して適性を示すものがおおく、名前や見た目によらず、治癒師も多く存在する。やや長寿。
- **勢力**：繁殖能力が非常に低いが、長寿であるため何とか人口を維持している。人族の4%を占める。

### 巨人族（通称：ジャイアント）
- **種族平均魔力**：10
- **限界最大魔力**：25,000 
- **外見**：身長3メートルに及ぶ大柄な人族。人族の中では最も筋力が強い。
- **性質**：限界最大魔力は体の耐久性に依存すると考えられており、巨人族の限界最大魔力は高いはずだが、高い魔力を持つものはほとんど生まれてこない。非常に短命。
- **勢力**：繁殖能力が低く、しかも非常に短命であるため人口を維持するのが難しい。。人族の1%を占める。

### 淫魔族（通称：サキュバス）
- **種族平均魔力**：10,000  
- **限界最大魔力**：30,000  
- **外見**：人族の女性のような外見で、非常に美しい。人族と見わけがつきにくい。ただし、筋力は獣人族並み。性別がなく、全員が両性具有。人族の男性と違い、幸丸は体外にはない。また、人族の女性と違いクリトリスの代わりにペニスが存在し、尿はペニスから排出する。
- **性質**：圧倒的な魔力をもち、身体能力も非常に高く、人族の中では最強に位置づけられる。さらに常に人族を強力に魅了・依存させるフェロモンを、自分の意志とは関係なく排出する。去勢（ペニスの摘出）すると魅了フェロモンが排出されなくなることがわかっている。
- **勢力**：性欲がつよい。一人で精子を作ることも、妊娠することも可能なため、繁殖力も非常に高い。（もちろん、自分の精子では妊娠しない。）しかしながら、人族を魅了するという性質から、昔は魔女扱いを受け、魔女裁判により急激に人口を減らした。現在でも奴隷の身分しか与えない国もあり、去勢されている者も多い。0.1%程度。

### 吸血族（通称：ヴァンパイア）
- **種族平均魔力**：1,000,000
- **限界最大魔力**：100,000,000
- **外見**：人間族よりかなり筋肉質で、整った顔が多い。
- **性質**：膨大な限界最大魔力を持つにもかかわらず、人族を糧にしなければ魔力を回復できない人族。もともと魔力は持って生まれてこず、人族を摂取することで初めて魔法を使用できる。つまり、魔法を使う吸血族は人族の血肉を食らった証拠。また、その名の通り吸血で魔力を回復することができるが、実は血液の摂取はそこまで多くの魔力を回復できない。効率よく魔力を回復するためには、血液よりも生きた人族から肉を嚙みちぎって摂取するほうが数百倍効率が良い。しかし、それは人族の命を奪うに近しい行為だ。他の人族にとっては吸血族は圧倒的な力を持つ脅威であるが、人族の社会で生きていれば人族を肉を摂取する機会などなく、血液を手に入れることすら非常に難しい。そのため、力を開花させることはまずなく、力を求めたものは犯罪組織に所属する者も多い。そのような背景から多くの国で迫害を受けている。長命で夜行性が多い。
- **勢力**：繁殖能力は低くないももの、迫害を受け、なかなか子孫を残すことができていない。人族の0.01%しか存在しない。

## 人外族（ノン・ヒューマノイド）
### 竜族
- **種族平均魔力**：未定
- **限界最大魔力**：未定 
- **外見**：
- **性質**： 
- **勢力**：

### 神獣族
- **種族平均魔力**：未定
- **限界最大魔力**：未定 
- **外見**：
- **性質**： 
- **勢力**：

### 魔獣族
- **種族平均魔力**：未定
- **限界最大魔力**：未定 
- **外見**：
- **性質**： 
- **勢力**：

# 血統
- 異種族間の性交によって子供が生まれた場合の99%は、限界最大魔力が低いほうの種族が生まれる。
- そのため、限界最大魔力が最も低い人間族の人口が最も多い。